.. include:: /helpers/roles.rst


.. rst-class:: creature-details

Компьютерный глюч-гремлин (Computer Glitch Gremlin)
============================================================================================================

Глюч-гремлины являются одним из головокружительных экземпляров фей. 
Эти, как правило, целеустремленные феи посвящают свое существование во вселенной созданию хаоса посредством связи с определенными типами технологий. 
Скромный компьютерный глюч-гремлин — один из таких экземпляров, интуитивно связанный с компьютеризированными устройствами и сетями современности. 
Эти резвящиеся феи ставят перед собой задачу создать как можно больше хаоса, влияя на компьютерные системы и создавая хаос на своем пути. 
Известные своей врожденной способностью общаться с цифровыми устройствами, эти феи регулярно увлекаются такими системами, часто рассматривая их как странную игру о том, как они могут наилучшим образом разрушить даже самые хорошо защищенные цифровые системы.

.. rst-class:: creature
.. _bestiary--Fuath:

Компьютерный глюч-гремлин (Computer Glitch Gremlin) / Существо -1
------------------------------------------------------------------------------------------------------------

- :size:`крошечный`
- гремлин
- фея
- технологическое